Vẫn còn mấy ngày nữa mà.
Tớ quên lời thoại mất rồi.
Cậu không phải là vì muốn để tớ thắng,
nên mới bỏ cuộc đó chứ?
Cô bé à,
cháu là người đóng vai Tử Hà cùng với cậu ấy phải không?
Không phải ạ.
Cũng phải ạ.
Còn ngại ngùng nữa chứ.
Mấy hôm nữa cháu lại đến thuê thêm nhiều đồ hơn ạ.
Chỗ cô có phải phim "Đại Thoại Tây Du",
trang phục của nhân vật nào cũng có đúng không ạ?
Đều có hết.
Chỉ có nhà cô là có đầy đủ hết thôi.
Lần sau cháu đến cùng cậu ấy nhé, được không?
Vâng ạ.
Không ngờ cậu cũng đến nơi thế này.
Vật lý thi rồi,
bóng rổ cũng đấu rồi,
hôm nay muốn thử xem bi-a của cậu thế nào.
Cậu gọi tôi đến không phải chỉ để chơi bi-a đấy chứ?
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Rút khỏi cuộc thi kịch không giống phong cách của cậu.
Có thể nói cho tôi biết,
rốt cuộc là tại sao không?
Ông đây làm việc trước giờ đều tùy tâm trạng.
Cậu quản được chắc?
Nóng nảy thế làm gì?
Chúng ta vừa chơi vừa nói chuyện đi.
Ông đây không có gì để nói với cậu cả.
Trang phục biểu diễn của Nguyên Bảo là cậu thuê đúng không?
Không phải cậu không muốn cậu ấy thắng sao?
Tại sao còn giúp cậu ấy?
Liên quan đến cậu à?
Mục Thanh Quân.
Tôi từ nhỏ đến lớn chưa từng gặp đối thủ.
Bất kể là học tập,
hay các phương diện khác.
Nhưng cậu đúng là một ngoại lệ.
Cậu thật sự rất giỏi.
Nhưng tôi ghét nhất là sự nhượng bộ như ban ơn của người khác.
Bài kiểm tra Vật lý rõ ràng cậu không gian lận,
cậu lại nói là chép bài của tôi.
Lễ hội kịch lần này,
tôi định thi đấu với cậu một trận, cạnh tranh công bằng.
Không ngờ cậu lại bỏ thi giữa chừng.
Cảm giác này,
khiến tôi rất khó chịu.
Vậy à?
Thấy cậu khó chịu,
tôi lại thấy rất vui.
Tôi biết, thật ra trong lòng cậu,
là muốn được diễn cùng Nguyên Bảo.
Hay là thế này,
chúng ta thi đấu công bằng một trận.
Cậu thắng thì cậu đóng vai Chí Tôn Bảo,
tôi sẽ rút lui, thế nào?
Mạnh Kim Cổ, anh diễn cho tốt vào cho tôi.
Không phải cô muốn diễn lắm sao?
Tôi muốn gì không quan trọng.
Quan trọng là Nguyên Bảo muốn diễn cùng với anh.
Nên tốt nhất anh đừng làm con bé thất vọng.
Nếu không tôi sẽ không tha cho anh đâu.
Còn nữa.
Nguyên Bảo thật lòng muốn kết bạn với anh.
Nếu anh không thật lòng.
Tôi sẽ khiến anh không thể trụ lại ở Chí Thành được.
Tôi nói được làm được.
Một trăm năm mươi.
Một trăm bảy mươi.
Hai trăm.
Hai trăm lẻ ba.
Sao chỉ có chừng này thôi vậy?
Thật ra chỉ cần có Mộc Đầu ở đây,
không biết tại sao mình lại thấy rất yên tâm.
Trước đây biểu diễn văn nghệ trong lớp,
đều là tiết mục của hai đứa mình.
Lần này bỏ cậu ấy lại để chọn Mạnh Kim Cổ,
chắc chắn trong lòng cậu ấy không thoải mái.
Không được, Mộc Đầu từ nhỏ đã rất nhạy cảm.
Mình vẫn phải để dành tiền mua quà gì đó dỗ cậu ấy thôi.
Heo con ơi heo con,
mày phải mau lớn đấy nhé.
Anh Mộc Đầu, cảm ơn anh về bộ đồ đã thuê.
Hôm khác cho phép em gái đây,
mời anh ăn kem để tỏ lòng biết ơn nhé.
Tôi muốn hai cái.
Cả ba đều được, cậu đừng có đau bụng đấy.
Nguyên Bảo thật lòng muốn kết bạn với cậu.
Tớ đi học trước đây.
Nguyên Bảo, cố lên.
Nguyên Bảo.
Thật ra cậu cũng giỏi lắm.
Sao thế?
Không có gì.
Tớ chỉ muốn nói là.
Tối nay tan học đừng quên tập luyện nhé.
Sắp thi đấu rồi, phải khẩn trương lên.
Cậu yên tâm đi.
Mấy hôm nay tớ đã thuộc làu làu rồi.
Đây không phải là Chí Tôn Bảo, Tử Hà sao?
Hôm nay chọn đồ cho ai thế?
À, tôi không diễn nữa.
Tôi dẫn các bạn học đến chọn ít đồ ạ.
Được thôi, cần những quần áo gì nào?
Quần áo của các nhân vật khác cũng cần ạ.
Quần áo đều ở trên lầu.
Bảo họ vào cả đi, được thôi.
Nào nào.
Đều ở trên tầng hai hết đó, cứ chọn tự nhiên nhé.
Cái này đẹp.
Ở đây có mũ Trư Bát Giới này.
Nhiều quần áo quá nhỉ.
Phiền chết đi được.
Cái quái gì đây?
Heo nhà mấy người không nhốt kỹ à.
Nhuế Nhuế.
Đây là Thiết Phiến Công Chúa.
Anh Thanh Quân, anh Thanh Quân.
Nhìn này, mặt nạ Trư Bát Giới.
Hôm qua không phải cậu còn nói không thích Trư Bát Giới sao?
Sao hôm nay đột nhiên lại kích động như vậy?
Hôm nay tôi thích rồi.
Mọi người xem này.
Ở đây còn có đồ của Ngũ A Ca nữa này.
Quan Âm của tôi.
Thế nào?
Tớ mặc bộ này có phải là...
...cũng có thể đi đóng phim cung đấu nhà Thanh rồi không?
Vậy thì cậu còn phải cạo trọc đầu nữa đấy.
Cậu biến đi.
Hôm nay mình ăn nhiều quá, không lẽ nào...
...không mặc vừa chứ?
Không đâu, tôi rất mong chờ đấy.
Nhuế Nhuế, đi.
Đi thôi.
Bán heo đây, bán heo đây.
Rẻ lắm đây, rẻ lắm đây.
Con heo này của cậu ấy à.
Vừa nhìn là biết chửa bảy con rồi.
Chắc chắn lãi không lỗ.
Heo đanh đá.
Đẹp không, đồ đầu gỗ?
Khá đẹp đó.
Đẹp lắm.
Của cậu cũng đẹp lắm.
Cảm ơn.
Lần sau cố gắng hơn, cậu vẫn là Chí Tôn Bảo.
Cố lên.
Nhã Kỳ, cậu mặc vào chắc chắn đẹp hơn cô ấy nhiều.
Không đâu.
Tôi thấy Nguyên Bảo mặc vào đẹp mà.
Đẹp cái gì chứ?
Nguyên Bảo.
Hôm nay cuối cùng cậu cũng giống con gái rồi đấy.
Cậu thế này.
Cái kia, cái kia.
Chúng ta chụp chung một tấm ảnh tạo hình đi.
Được thôi, được thôi.
Lại đây, lại đây.
Đi.
Chờ một chút.
Cậu làm gì vậy?
Lại đây, lại đây, chụp ảnh chung nào.
Lại đây, lại đây.
Nào, tớ đếm ba hai một nhé.
Mọi người cùng nhau chụp ảnh.
Nói 'cà tím' nhé.
Ba, hai, một, cà tím!
Xong rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Có rồi, có rồi, có rồi.
Mọi người cất trang phục của mình.
Và đạo cụ cho cẩn thận nhé.
Sau đó đến trường.
Sẽ do Kiều Nghiên và Thanh Quân quản lý chung.
Nghiêm.
Chúng em chào cô ạ.
Chào các em, mời các em ngồi xuống.
Lớp chúng ta,
hôm nay có một bạn học mới chuyển đến.
Sau này các em hãy hòa thuận với nhau nhé.
Chuyện lớn như vậy,
mà mình không nghe được tin tức gì cả.
Chuyện này không khoa học chút nào.
Đúng vậy đó.
Vào đi em.
Trời ơi, xinh quá đi mất.
Em hãy tự giới thiệu về mình đi.
Chào mọi người, mình tên là Cố Hân Nhụy.
Mong mọi người giúp đỡ nhiều hơn.
Nào, cả lớp vỗ tay chào đón bạn.
Hoan nghênh.
Hân Nhụy, em xuống ngồi ở bàn cuối cùng,
cùng bàn với Mộc Thanh Quân nhé.
Vâng ạ.
Mộc Thanh Quân.
Đừng làm ảnh hưởng bạn mới học bài đấy nhé.
Biết rồi ạ.
Đẹp quá đi.
Chào bạn.
Quân sự thế giới.
Nào, được rồi.
Các em mở đề thi hôm qua ra đi.
Cho các em hai mươi phút để làm bài,
sau đó chúng ta sẽ chữa bài nhé.
Bạn nữ này chuyển từ đâu đến vậy?
Trông xinh quá nhỉ.
Cậu có thấy là,
cậu ấy vừa đến đã làm lu mờ cả Hình Nhã Kỳ không?
Cũng gần vậy.
Đây là gì chứ?
Đúng chuẩn bạch phú mỹ rồi.
Thượng Ninh Vũ.
Nữ thần này mà cậu cũng quen à?
Bọn tớ là bạn học cấp hai.
Người ta là hoa khôi của trường đấy.
Ai đang nói đó?
Em chào thầy ạ.
Chào các em.
Hân Nhụy, sao cậu lại đến đây?
Cậu cũng ở đây à?
Cậu mới chuyển đến à?
Hai người quen nhau à?
Bạn học cấp hai.
Không phải cậu đang ở... cái gì nhỉ?
Nước Anh.
Đúng đúng đúng.
Đúng vậy, tôi mới về mấy hôm trước.
Tốt quá.
Chỉ là vẫn chưa quen lắm.
Ra đây với tôi một lát.
Được.
Anh ấy gọi cô ấy ra ngoài làm gì vậy?
Hai người này có vẻ thân nhau nhỉ.
Vừa gọi đã đi ra ngoài rồi.
Nhanh nhanh nhanh.
Gì thế? Tình hình gì thế?
Nguyên Bảo.
Tớ tìm cậu nãy giờ.
Sao cậu lại đến đây một mình?
Sao cậu không đợi tớ?
Tớ không muốn làm phiền cậu nói chuyện với bạn học mới.
Nên là tớ...
Hân Nhụy.
Thật ra không chỉ là bạn học của tớ.
Mà còn là em gái tớ nữa.
Em gái?
Quan hệ giữa bọn tớ giống như cậu với Thanh Quân vậy đó.
Là anh em lớn lên cùng nhau từ nhỏ.
Trước đây em ấy ra nước ngoài rồi.
Nhưng bây giờ vì bị thương ở eo nên đột nhiên trở về.
Cũng không nói với tớ.
Tớ cũng rất bất ngờ.
Cậu đừng hiểu lầm nhé.
Không sao. Vậy thì tốt quá.
Sao vậy anh?
Em có làm sai chuyện gì không ạ?
Không có.
Anh mời em uống Coca.
Dạ được, cảm ơn, cảm ơn anh.
Chuyện ở rạp chiếu phim hôm đó.
Rốt cuộc là sao nhỉ?
Lẽ nào là mình hiểu lầm rồi?
Lẽ nào.
Tấm vé xem phim đó không phải là cô ấy lén đưa cho mình?
Mình có nên hỏi cô ấy không nhỉ?
Nếu hỏi thì...
Không hay lắm đâu.
Thầy Lưu.
Tại sao tấm vé xem phim đó lại ở trong tay cậu ta?
Hỏi cậu ta xem.
Thôi bỏ đi.
Cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra đi.
À...
À... Cô nói trước đi.
Tôi không có gì, cô nói trước đi.
À, tôi chỉ muốn nói là.
Gần đây học sinh lớp chúng ta.
Tinh thần học môn Hóa này.
Rất hăng hái.
Đây đều là công lao của cô.
Không phải, không phải.
Là do cô chủ nhiệm giỏi.
Không, không, không.
Công lao này sao tôi dám nhận chứ.
Các em ấy thật sự rất thích cô.
Đó là vì thích cô nên mới thích tôi.
Không, không, không, các em ấy vẫn thích cô hơn.
Thích cô.
Tôi... tôi còn có chút việc.
Tôi đi trước đây.
Vậy... cái đó...
Thầy Từ.
Thầy Điền.
Mục Thanh Quân, sao em lại không gõ cửa?
Được được được.
Có chuyện gì?
Em muốn đóng vai Chí Tôn Bảo.
Mục Thanh Quân, sắp biểu diễn rồi.
Em có thể đừng gây rối được không?
Em đâu có gây rối.
Em như vậy mà không phải gây rối à?
Em nói diễn là diễn.
Em nói không diễn là không diễn.
Em tưởng trường này là do nhà em mở à?
Em muốn thế nào thì thế ấy sao?
Mục Thanh Quân.
Nam tử hán đại trượng phu.
Nhất ngôn ký xuất, tứ mã nan truy.
Em phải chịu trách nhiệm cho quyết định và lời nói của mình.
Đúng vậy.
Cái này...
Em đừng có quậy nữa.
Thầy Điền này,
em thấy bạn học tích cực chủ động là chuyện tốt mà.
Thầy đừng giận, đừng giận.
Thầy nói xem đứa trẻ này,
nếu mà đặt sự thông minh này vào việc học,
thì thành tích học tập đã sớm đi lên rồi.
Để tôi nói chuyện lại với
với cán bộ lớp một chút.
Em về đi, về đi.
Vâng ạ.
Nguyên Bảo, lần này cậu...
là nữ chính được vạn người chú ý đó.
Cho nên qua sự nỗ lực lần này,
tớ thật lòng mừng cho cậu.
Nhưng mà tớ bẩm sinh đã không có tế bào nghệ thuật rồi.
Nhưng tớ tin một câu bà nội tớ nói,
nhân định thắng thiên.
Chúng ta có thể dựa vào nỗ lực của bản thân sau này,
để thay đổi vận mệnh của mình.
Chúng ta cùng cố gắng nhé.
Được.
Cố lên.
Chào cậu, Nguyên Bảo. Chào cậu, Nhuế Nhuế.
Cùng uống nước đi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Tớ nghe nói các cậu sắp diễn kịch nói cùng nhau à?
Tuyệt quá.
Mong chờ xem buổi biểu diễn của các cậu.
Tớ mới đến mà,
vẫn chưa quen thân với nhiều người lắm.
Tớ nghe Kim Cổ nói cậu là người chân thành,
lại rất nghĩa khí với bạn bè.
Cho nên,
hy vọng có thể trở thành bạn tốt với các cậu.
Không sao đâu.
Bạn tốt của bạn cùng bàn tớ,
chính là bạn tốt của tớ mà.
Thật không?
Vậy thì tốt quá rồi.
Sau này chúng ta là bạn tốt nhé.
Được.
Không vấn đề gì.
Cậu hình như không cần học tiết thể dục nhỉ?
Trước đây tớ là học sinh năng khiếu, học múa.
Nhưng ra nước ngoài một năm,
lưng bị thương rồi.
Sau này,
có lẽ không thể múa được nữa.
Cậu đừng nản lòng mà.
Bọn tớ đều sẽ ủng hộ cậu.
Đến lúc đó tớ còn muốn học múa cùng cậu nữa đó.
Được thôi.
Vậy tớ có thể dạy các cậu.
Được, đến lúc đó cậu dạy bọn tớ nhé.
Tớ muốn xem điệu múa Tân Cương của cậu nhảy thế nào.
Cùng nhau.
Kiều Nghiên.
Cậu... tay cậu sao vậy?
Không sao.
Cậu bị thương à?
Ừ, không cẩn thận va vào một cái.
Tớ cứ thấy trên người cậu,
chỗ xanh chỗ tím.
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Sau này tớ sẽ chú ý hơn.
Nhưng mà Nhã Kỳ,
cậu xem Hùng Nguyên Bảo kia đi.
Tuy học hành khá kém, chẳng đâu vào đâu,
nhưng mà Mục Thanh Quân và Mạnh Kim Cổ,
đều đối xử rất tốt với cậu ấy.
Cậu đừng nói vậy.
Cậu ấy và Thanh Quân,
lớn lên cùng nhau từ nhỏ.
Mạnh Kim Cổ lại là bạn cùng bàn của cậu ấy,
nên quan hệ của họ tốt là chuyện bình thường.
Cậu đừng nghĩ lung tung.
Vậy sao tớ lại thấy,
ánh mắt cậu nhìn Mục Thanh Quân gần đây,
có chút không giống bình thường nhỉ?
Đâu có.
Không có à?
Không có sao cậu lại đỏ mặt làm gì?
Mặt tớ có đỏ đâu.
À đúng rồi, Kiều Nghiên.
Sao cậu không diễn vở "Đại Thoại Tây Du" vậy?
Cậu phục vụ cho mọi người suốt cả quá trình.
Chuyện này không giống tính cách của cậu gì cả.
Tớ chỉ thấy hơi ảnh hưởng đến việc học thôi mà.
Với lại, ba tớ không thích.
Tớ tham gia mấy hoạt động không liên quan đến học tập này.
Được rồi, mau qua đó đi.
Sắp tan học rồi, chúng ta đi tập trung nào.
Đi thôi.
Anh, nếu anh thật sự có chuyện gì phiền lòng.
Thì cứ nói với em đi.
Biết đâu em có thể giúp anh nghĩ cách thì sao.
Anh muốn bóp chết một người.
Anh ruột của em ơi.
Anh à, nghe em khuyên một câu đi.
Tội gì phải luyến tiếc một cành hoa.
Anh hà cớ gì cứ mãi không quên chứ?
Biết đâu người ta chỉ xem anh là anh trai.
Có phải là anh tự nghĩ nhiều rồi không?
Câu cuối cùng em nói là gì thế?
Em nói.
Người ta chỉ xem anh là anh trai.
Có phải là anh tự nghĩ nhiều rồi không?
Đúng đúng đúng, chính là câu này.
Xuyên qua không gian và thời gian.
Chúng ta dường như đã thấy.
Người vú nuôi trẻ tuổi ở Giao Đông đó.
Gần trong gang tấc.
Chúng ta cảm nhận sâu sắc.
Lồng ngực nóng hổi của người mẹ.
Nhà trẻ Giao Đông.
Nơi đó có vú nuôi thời thơ ấu của tôi.
Hơn ba trăm người phụ nữ ở Nhũ Sơn.
Tôi không đeo kính, tôi sợ không nhìn thấy.
Lão Ngưu ta, được.
Sao lời thoại này cứ không nhớ được thế nhỉ?
Năm đó.
Cậu giúp tôi thắt một chút, Nguyên Bảo.
Được, được.
Để tôi xem nào.
Đằng sau này có một cái dây.
Cậu có thể thắt chặt hơn một chút.
Được rồi.
Thế này.
Có chặt không?
Tôi nới lỏng cho cậu một chút nhé.
Tôi đang nín thở đấy.
Đồng Nhuế Nhuế hóp bụng lại.
Chọn ai?
Được không?
Người ta vẫn luôn coi cậu là anh trai thôi.
Có phải là tự cậu nghĩ nhiều rồi không?
Để tớ làm lại cho cậu.
Nhóm tiếp theo là các bạn học sinh lớp 10-20.
Lên sân khấu tổng duyệt, mời chuẩn bị.
Sao rồi?
Sao thế?
Sắp đến lượt lớp mình rồi.
Nhưng Mạnh Kim Cổ vẫn chưa đến.
Làm sao bây giờ?
Cậu gọi lại lần nữa đi.
Không nghe máy.
Mạnh Kim Cổ không xảy ra chuyện gì rồi chứ?
Chắc không đâu nhỉ?
Cậu nói với cô Điền chưa?
Cô Điền đang họp, không liên lạc được.
Cậu ấy không phải bỏ cuộc rồi chứ?
Không đâu.
Mạnh Kim Cổ không phải người như vậy.
Hay là chúng ta nói với người dẫn chương trình một tiếng.
Đổi thứ tự tổng duyệt của chúng ta.
Lùi về sau một chút đi.
Đành vậy thôi.
Vậy để tớ đi nói cho.
Chào bạn, ngại quá.
À, lớp chúng tôi thiếu một bạn.
Hay là thế này, các bạn cứ tổng duyệt trước đi.
Được thôi.
Chắc khoảng mười phút nữa là bạn ấy đến thôi.
Cổ Lai.
Kim Cổ Lai.
Rót trà cho chú Tần và chị Tần của con đi.
Chị Tần của con đó, dù bận trăm công nghìn việc.
Vẫn dành thời gian mang vở ghi bài đến cho con đấy.
Còn trao đổi kinh nghiệm học tập với cậu nữa.
Đây đúng là chuyện hiếm có thật đấy.
Vất vả rồi, vất vả rồi.
Cậu trả điện thoại cho tôi đi.
Tôi thật sự...
Nào nào nào, uống trà uống trà.
Vâng vâng vâng.
Uống trà, uống trà, uống trà.
Chú ơi, hôm nay Cận Cổ cậu ấy thật sự có việc ạ.
Hay là để hôm khác ạ?
Thật ngại quá ạ.
Chú Tần, chị Tần.
Hôm nay con thật sự có việc rất quan trọng.
Phải đi ngay bây giờ.
Tiếp đãi không chu đáo, mong mọi người thông cảm.
Đứng lại.
Chỉ là một buổi biểu diễn vớ vẩn thôi.
Lẽ nào lại quan trọng hơn cả tương lai và việc học của con sao?
Các em đã tổng duyệt lại bốn lần rồi.
Bây giờ xếp các em vào nhóm cuối cùng.
Người của các em vẫn chưa đến à?
Chị ơi, cậu ấy sắp đến rồi ạ.
Chị đợi thêm một lát nữa đi, xin chị đấy ạ.
Thật sự không có nhiều thời gian như vậy đâu.
Hơn nữa còn phải dọn dẹp vệ sinh.
Tối nay cuộc thi sẽ chính thức bắt đầu rồi.
Bọn chị chỉ có thể đợi các em thêm mười phút nữa thôi.
Nếu vẫn chưa đến.
Thì các em sẽ bỏ lỡ buổi tổng duyệt.
Có được lên sân khấu hay không còn phải xem giáo viên quyết định thế nào.
Mạnh Kim Cổ này không lẽ lại không đáng tin như vậy chứ.
Sao vẫn chưa đến vậy?
Ta bấm ngón tay tính một quẻ.
Việc này.
Là đại hung đó.
Ngậm cái miệng quạ của cậu lại.
Mạnh Kim Cổ vẫn chưa đến à?
Mạnh Kim Cổ này không nói một tiếng đã cho chúng ta leo cây.
Không giống phong cách làm việc của cậu ấy chút nào.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Diễn tập là để phối hợp với ánh sáng và âm nhạc.
Cậu ấy đã không đến rồi.
Vậy thế này, mọi người cứ lên sân khấu diễn trước đi.
Để trống phần thoại của cậu ấy ra.
Chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội lần này được.
Nhưng mà Nguyên Bảo và Mạnh Kim Cổ.
Có rất nhiều cảnh diễn tay đôi.
Mạnh Kim Cổ không đến.
Không thể để một mình Nguyên Bảo.
tự biên tự diễn được.
Đúng vậy, Nguyên Bảo không thể nào.
diễn với không khí được.
Còn không có ai tung hứng thoại với cô ấy.
Tự mình diễn nhanh hay chậm cũng không biết được.
Không đợi nữa, diễn tập thôi.
Chúng ta không thể vì cậu ấy.
mà bỏ lỡ cơ hội này.
Em sẽ cố gắng diễn thật tốt.
Mọi người cố gắng diễn nhé.
Em sẽ cố gắng.
Cố lên.
Cố lên, Nguyên Bảo.
Làm gì thế? Muốn tạo phản à?
Bố, con thật sự không kịp nữa rồi.
Con xin bố đấy, bố để con đi đi.
Bố bảo con học tài chính.
Con lại ngang bướng đòi học vật lý.
Được, bố chiều theo ý con.
Bố chiều theo ý con cũng là vì.
Con cũng có chút suy nghĩ của riêng mình.
Nhưng bây giờ bố phát hiện ra.
Bố thật sự đã làm hư con rồi.
Con đến cả việc nặng nhẹ, chính phụ cũng không phân biệt được.
Cả ngày không nghĩ đến học hành.
Cứ đi chung với đám học sinh kém.
Suốt ngày làm mấy chuyện vô bổ.
Hôm nay con làm bố.
Mất hết mặt mũi trước người ngoài.
Con vậy mà một chút lễ phép cũng không hiểu.
Con thật sự càng ngày càng quá đáng.
Cổ, tim của bố con không tốt.
Ông ấy cũng là vì muốn tốt cho con thôi.
Hôm nay chú Tần và chị Tần của con đến.
Sao con có thể nói đi là đi như vậy chứ?
Con không phải là con rối của bố mẹ.
Con có suy nghĩ của riêng mình.
Con có cuộc sống và bạn bè của riêng mình.
Xin bố mẹ hãy tôn trọng con một chút được không?
Bố mẹ không tôn trọng con ư?
Bố thấy con đúng là có phúc mà không biết hưởng.
Hôm nay con ở yên trong phòng cho bố.
Khi nào nghĩ thông suốt rồi.
Thì hãy ra ngoài.
Hân Nhụy, cậu khuyên Kim Cổ đi.
Lời của bọn mình bây giờ nó cũng không nghe lọt tai nữa rồi.
Kim Cổ.
Dù sao đi nữa, chú Mạnh cũng có lý do của chú ấy.
Hai người họ chắc chắn là muốn tốt cho cậu thôi.
Đó là cái tốt mà ông ấy nghĩ thôi.
Gốc rễ của vấn đề là ông ấy quá độc đoán.
Nhưng bây giờ cho dù cậu có chạy đến đó.
E là cũng không kịp nữa rồi.
Hay là.
Bỏ đi.
Không được.
Họ vẫn đang đợi tớ.
Hân Nhụy.
Cậu có thể...
Gọi điện thoại cho Nguyên Bảo giúp tớ.
Giải thích tình hình bên này của tớ cho cậu ấy.
Nhưng tớ không có cách liên lạc của các bạn học.
Điện thoại của cậu cũng bị chú tịch thu rồi.
Tớ phải liên lạc với họ thế nào đây?
Vậy cậu có thể đi gặp cậu ấy không?
Giải thích tình hình bên này của tớ cho cậu ấy.
Được không?
Hân Nhụy.
Được.
Tôi đi, tôi đi giải thích giúp cậu.
Con khỉ hỗn xược nhà ngươi.
Vì để thành thân với em gái của Ngưu Ma Vương,
ngươi lại dám lấy sư phụ mình là Đường Tam Tạng làm quà mừng,
còn hẹn cả yêu ma quỷ quái đến cùng ăn thịt Đường Tăng.
Ngươi có nhận tội không?
Con mụ lắm điều, ngươi đã đuổi theo ta suốt ba ngày ba đêm.
Nếu không phải nể tình ngươi là phụ nữ thì ta đã giết ngươi rồi.
Ngươi tưởng ta sợ ngươi à?
Ngộ Không à,
ta đã nói với con bao nhiêu lần rồi?
Đừng vứt đồ bừa bãi.
Lỡ như ném trúng các bạn nhỏ thì làm sao?
Cho dù không ném trúng các bạn nhỏ,
mà ném trúng hoa cỏ cũng không được.
Hình như ngươi đánh sớm quá rồi.
Vậy phải làm sao?
Thôi bỏ đi, để ta đổ vậy.
Đau quá.
Đỡ ta.
Mau đi đi.
Bắt đầu rồi.
Hôm nay là ngày hiền đệ của ta
và muội muội ta Hương Hương thành thân.
Sau đó, ta xin tuyên bố,
lão Ngưu ta đây cũng sẽ cưới Tử Hà tiên tử.
Ngươi nói gì?
Chàng muốn cưới Tử Hà tiên tử?
Nương tử.
Chàng còn định kim ốc tàng kiều à?
Làm sao có thể chứ, phu nhân.
Tin đồn thôi mà.
Quỷ mới tin chàng đó.
Xem chiêu đây.
Xin lỗi, phu nhân.
Vẫn không gọi được sao?
Làm sao bây giờ?
Cố lên.
Lão Hùng, cố lên!
Nguyên Bảo, cố lên!
Chí Tôn Bảo, tên khốn nạn nhà ngươi.
Ngươi ra đây cho ta!
Nguyên Bảo.
Diễn tiếp đi.
Cố lên.
Ta ở đây.